La comprensión de listas, también conocida como comprensión de listas o list comprehension en inglés, que permite crear nuevas listas mediante la aplicación de una expresión a cada elemento de una lista existente, o mediante la aplicación de una expresión a una secuencia.

SINTAXIS:
nueva_lista = [expresion for elemento in lista_existente]


Esto se lee como "crear una nueva lista donde cada elemento es el resultado de aplicar la expresión a cada elemento en la lista existente".

Ejemplo:
Supongamos que tenemos una lista de números y queremos crear una nueva lista que contenga el cuadrado de cada número en la lista original:

numeros = [1, 2, 3, 4, 5]
cuadrados = [x**2 for x in numeros]

print(cuadrados)  # [1, 4, 9, 16, 25]

En este ejemplo, la expresión x**2 se aplica a cada elemento x en la lista numeros, y el resultado se agrega a la nueva lista cuadrados. Así, la comprensión de listas nos permite crear rápidamente una nueva lista basada en una lista existente, aplicando una operación o transformación a cada elemento.






